One. Which is Sally's baby cousin?
Một. Đâu là em họ nhỏ của Sally?
So, you've got a new baby cousin, Sally.
Vậy, bạn có em họ mới à, Sally.
Yes.
Vâng.
A boy or a girl?
Con trai hay con gái?
A baby girl.
Một em bé gái.
And does she cry a lot?
Và em ấy có khóc nhiều không?
No, she's always laughing.
Không, em ấy luôn cười.
Two. What's Fred doing after school?
Hai. Fred làm gì sau giờ học?
What are you doing after school today, Fred?
Hôm nay bạn làm gì sau giờ học, Fred?
I've got my music lesson.
Mình có tiết học nhạc.
What are you doing? Playing the piano?
Bạn làm gì? Chơi piano à?
Yes. And singing.
Vâng. Và hát.
Oh dear.
Ôi trời.
Three. What did Paul do in the holidays?
Ba. Paul đã làm gì trong kỳ nghỉ?
What did you do in the holidays, Paul?
Bạn đã làm gì trong kỳ nghỉ, Paul?
I went with my family to the mountains.
Mình đi cùng gia đình đến vùng núi.
Did you go by boat?
Bạn đi bằng thuyền à?
No. Mum doesn't like boats, so we went on the train again.
Không. Mẹ không thích thuyền, nên bọn mình lại đi tàu hỏa.
Four. Which clowns did Anna see?
Bốn. Anna đã thấy những chú hề nào?
I saw some clowns on TV last night.
Mình thấy mấy chú hề trên TV tối qua.
Were they funny?
Họ có buồn cười không?
Yes. One was very fat and one was very thin.
Có. Một người rất béo và một người rất gầy.
And they had balls?
Và họ có bóng à?
Yes. And they were on bikes.
Vâng. Và họ đi xe đạp.
Five. Where's Jim's DVD game?
Năm. Trò chơi DVD của Jim ở đâu?
Where did you put my new DVD game?
Mẹ đặt trò chơi DVD mới của con ở đâu?
Oh, upstairs, I think, on the table.
Ồ, ở tầng trên, mẹ nghĩ vậy, trên bàn.
No, you didn't. Look, here it is.
Không, mẹ không để ở đó. Nhìn này, nó ở đây.
Where?
Ở đâu?
It's downstairs.
Nó ở tầng dưới.
It's downstairs on the floor, and it's under the table.
Nó ở tầng dưới trên sàn, và nó ở dưới bàn.
Oh, sorry.
Ồ, xin lỗi.
Now listen to part four again.
Bây giờ hãy nghe lại phần bốn.
That is the end of part four.
Đó là phần kết thúc của phần bốn.